# Robot charging

Смоделировать процесс зарядки роботов.
 
### Условия
6 роботов сидят за круглым столом с 6 розетками напротив каждого.
 
Чтобы себя зарядить, необходимо использовать зарядное устройство, которое можно
собрать из двух частей: вилки и кабеля.

Одна часть лежит слева от каждого робота, вторая ­ справа. Рядом сидящие роботы 
конкурируют за владение этими частями.
 
Роботы берут каждую из частей зарядного устройства независимо, то есть сначала одной 
рукой, а потом второй.
 
Роботы садятся за стол с 50% заряда. Зарядное устройство добавляет 10% заряда за 
500 мс. Будем считать, что роботы заряжаются только интервалами кратными 500 мс.
 
Каждую секунду роботы тратят 10% заряда на функционирование.

Роботы могут иметь три ​стратегии​:
 
1. случайная​ - если не полный заряд, дожидается доступности 2х частей устройства, 
заряжается на 10% и засыпает на 100­300мс (случайно) и повторяет;
 
2.  жадная​ - если заряд меньше 60%, захватывает 2 части зарядного устройства и 
заряжается до 100%, а если больше, то проверяет условие раз в 500 мс;
 
3. джентльменская​ - если заряд у одного из соседей меньше, чем у него, то уступит часть 
зарядного устройства (засыпает на 200мс).
 
### Дополнительные условия 
 
Робот не может зарядится больше 100%. Если заряд опускается до 0 ­ робот 
отключается. 
Считать, что роботы садятся за стол одновременно и действия происходят в реальном 
времени. 
 
Моделирование можно закончить, если все роботы зарядились полностью или 
выключились. Возможна ситуация, например, когда 3 робота выключились а 3 зарядились 
полностью. 
 
Программа получает 6 параметров на вход ­ 6 чисел, означающих стратегию робота: 1/2/3 
соответственно. 
 
Программа должна логировать изменения состояний роботов (уровень заряда и 
количество частей зарядного устройства). 